2010/07 - 2012/10 | IGG | 3D场景 & 3D地编

岗位职责： 场景模型的制作与渲染
腾讯代理的2.5D SLG游戏 （风格欧美卡通风格）《城堡争霸》里面的建筑和模型的制作，  以及材质制作，灯光环境渲染。
2.5D页游RPG《神之翼》（暗黑写实风格）里的地形和建筑的制作和渲染
参与IGG《星际传说》，负责里面科技飞船的3D制作

2013/06 - 2018/04 | 心动网络股份有限公司 | 3D场景 & 3D地编

岗位职责： 关卡设计、模型制作、外包管理

2013年—2015年12月负责 《仙境传说RO 守护永恒的爱》的制作，月流水过亿，主要工作内容：负责场景里的重要模型的建模和贴图的绘制（低模项目） 审核外包建筑模型的制作和反馈。导入模型进入U3D引擎，编辑地形和灯光烘培，配
配合策划和程序优化性能，保证场景在游戏的最终效果
2015年9月-2016年6月在维护RO的同时开始了新的项目 SLG横扫千军海外版《盖世英雄》的制作（欧美卡通风格2.5D）主要负责所有场景的地形制作和渲染以及部分外包资源的审核。
2016年6月—2017年8月在横扫千军海外版本的换皮美术工作结束后负责新项目《创想世界》沙盒类型游戏项目场景的唯一负责人。

2018/11 - 2020/08 | 上海方趣科技有限公司 | 3D地编 & 3D主美

岗位职责： 3D美术效果把控、人员管理、流程管理

负责美术团队的组建和工作流程的建立，把控3D部门的美术质量，解决各个部门的沟通合作问题
对3D技术遇到的技术问题研究并实现。
制定美术团队的KPI绩效考核规则。
自身在管理和技术上兼顾，完成项目核心场景的编辑
对项目特效，动作的美术资源的管理和优化，提供技术指导并优化。
对接市场买量需求3D素材，利用游戏素材资源，指导并制作买量引擎动画。
提升和优化团队能力和合作能力，并指导和培养新人，储备人才。

2020/09 - 2022/02 | 上海完美时空软件有限公司 | 3D地编 & 3D地编组长

岗位职责： 3D场景负责人、外包管理、模型反馈、业务流程梳理

Project-bard 项目的模型的制作和场景的编辑。制定场景制作的PBR开发流程，制定项目前期场景的制作标杆，制定外包需求文档，返馈外包，保证场景质量。并和TA一起研究场景需求的效果并一同帮助实现（包含各类shader/体积光/高度雾/等）。
配合策划完成各类场景的模块化需求（迷宫模块，抽卡模块等。。）配合程序在保证美术效果的前提完成对场景的drawcall的优化以及包体的优化。（mesh整合，贴图优化，材质球优化等）

2022/02 - 2022/10 | 伦敦城市大学（新加坡） | MBA工商管理硕士

学习内容： 进修MBA工商管理硕士

2022/11 - 至今 | 百度（中国）有限公司 | TA组 & 地编

岗位职责：
统筹美术全流程管理工作：负责外包团队管控、美术全链路质量审核、内外业务对接、上下级工作汇报、团队人员统筹管理；
把控整体场景美术全流程落地质量，覆盖原画、3D 模型、场景地编、渲染全环节，联动策划对齐需求并推进落地；统筹美术项目排期，协调产品、研发、美术三方跨部门协作；
对接程序团队协同完成性能优化、美术资源标准化梳理与维护，搭建高效标准化工作流，兼顾产品运行性能与最终美术呈现效果；
落地美术成本、制作周期、美术效果预期三维管控，实现项目风险前置；
深耕 AIGC 创新落地，自研自动化美术生成工具，大幅提升场景资产产出效率；依托多模态 AI 技术，以低成本方案高效输出模型、图像、视频等各类美术物料，快速响应产品需求；
运用 AI Coding 独立开发产品演示 Demo；基于龙虾 Codex 框架，结合客户业务需求完成定制化智能 Agent 设计与落地开发。

擅长方向：
1.掌握完整 PBR 标准化 3D 资产生产流程，具备独立完成场景建模、材质、贴图全套资产输出能力；
2.深耕 Unity 引擎场景地编业务，熟练运用 SpeedTree、World Creator、Substance 系列等配套辅助软件；掌握蓝图可视化开发，可自主研发适配项目需求的 Shader，熟悉多款主流渲染管线，可依据项目管线定位、美术风格定制专属场景制作方案，积累大量 Unity 场景资源、渲染、运行性能优化实战经验；
3.具备成熟 UE5 场景落地能力，熟练操作引擎地形工具、材质蓝图、渲染模块、环境灯光系统及各类扩展插件，可独立完成完整游戏场景搭建，严格遵循行业场景资源规范与性能优化逻辑；
4.对市面主流多模态生成模型（图像、视频生成）的能力上限、适用边界有深入研究，可独立使用 AI 工具完成完整视频创作；可独立编写智能 Agent 程序，结合 Web 前端开发实现 Unity WebGL 网页交互 Demo 项目。

求职意向：
求职意向：3D 美术主美 / 资深 Unity 地编设计师 / UE 地编设计师 / AIGC 美术设计师
身兼多向美术技术能力，属于全能复合型美术从业者，各类岗位均可胜任；能力仍在持续打磨精进，期待能获得沟通机会～

项目经验：
1.IGG（2010.07-2012.10）
《城堡争霸》：腾讯代理 2.5D 欧美卡通 SLG 游戏
《神之翼》：暗黑写实风格 2.5D 页游 RPG
《星际传说》：科幻飞船题材游戏
2.心动网络（2013.06-2018.04）
《仙境传说 RO 守护永恒的爱》：低模手游，项目月流水过亿
《盖世英雄》：《横扫千军》海外版，2.5D 欧美卡通 SLG
《创想世界》：沙盒类型游戏
3.上海方趣科技（2018.11-2020.08）
   全权负责公司全线游戏 3D 美术项目（回合3D卡片，3D塔防）
4.完美时空（2020.09-2022.02）
 《Project-bard》回合3D卡牌
5.百度（2022.11 - 至今）
    全线美术场景类业务项目（文旅，展厅，H5小游戏）
    AIGC 自动化美术工具研发落地项目
    AI 演示 Demo、定制化智能 Agent 开发项目



教育背景：
2007/10/10至2010/7/01	                      厦门理工	              动漫设计/本科
2019/07/01至2021/9/01                           重庆大学                工商管理/本科
2021/11/01至2023/6/01                           伦敦城市大学         工商管理/研究生

邮箱：18659118036@163.com

微信：18659118036

电话：18659118036


